[Love Song in Winter]
[Episode 34]
Kak Yue.
Ketua Jiang.
Yiming, cepat telepon.
Cepat! Cepat telepon!
Cepat!
Apakah pusat penyelamatan?
Ada yang terluka di sini.
Tolong segera kirim tim penyelamat kemari.
[Rumah Sakit Rakyat Anshan, Kota Ninghai]
Ibu.
Cuaca di luar hari ini sangat bagus,
aku sungguh ingin sekali
membawamu pergi melihatnya.
Lu Yan.
UGD barusan bilang menerima telepon,
ada beberapa polisi
terluka dalam ledakan saat menjalankan misi,
sebentar lagi akan dibawa kemari.
Polisi?
[Unit Gawat Darurat]
Apa yang terjadi?
Terjadi ledakan di kawasan kota Xijiao,
dua polisi tidak sadarkan diri.
Ayo, hati-hati.
Qin Yue?
Cepat.
Beri tahu ruang operasi,
segera operasi.
Pasien tidak sadarkan diri,
tidak ada respons.
Kedua pupil sama besarnya,
responsif terhadap cahaya.
Banyak luka bakar di punggung, luka luar,
tidak luput dari syok hemoragik.
Tekanan darah 86, 50,
detak jantung 130,
oksigen darah 95.
Tambah cairan dengan kecepatan penuh.
Beri tahu gudang darah
untuk pencocokkan darah,
siapkan sel merah dan plasma darah.
Pungsi vena sentral.
Liu Hao.
Kepala Xing.
Bagaimana kondisinya?
Kapten Jiang sekarang sudah di kamar pasien.
Qin Yue masih dalam operasi.
Dokter Lu.
Dokter.
Kami sudah memeriksa
Ketua Jiang secara keseluruhan.
Saat ini kelihatannya
luka luar menyebabkan pendarahan hebat,
untung fisiknya kuat dan sudah ada pondasi.
Untuk saat ini,
nyawanya tidak terancam.
Kapan orang itu
akan sadar kembali?
Dia hanya gegar otak ringan.
Kamu tenang saja,
tidak ada masalah besar.
Baik.
Kalau begitu dokter,
harus meminta bantuan kalian
menjaga kedua orang ini
dengan baik.
Baik.
Ayo.
Lu.
Tenang saja.
Bibi serahkan padaku.
Terima kasih, Kak Qiao Rui.
Aku pergi dulu.
[Klinik Rawat Jalan]
Dokter.
Bagaimana kondisinya?
Operasinya berjalan lancar.
Besi yang menusuk betis
juga sudah dikeluarkan.
Otot dan tulangnya tidak terluka.
Hanya saja pasien
karena kehilangan terlalu banyak darah
saat ini dalam kondisi syok.
Selanjutnya kami akan berusaha
untuk mengobatinya.
Tenang saja.
Baik, terima kasih dokter.
Sudah menyusahkanmu.
Terima kasih.
Liu Hao.
Bagaimana kondisi Desa Wenchang?
Departemen teknis
sudah melakukan survei di lokasi.
Penyebabnya aliran listrik
yang memercikkan api
menyebabkan ledakan debu.
Dengan kata lain, Wen Peng ini
sengaja membocorkan keberadaannya
dan merencanakan jebakan ini sebelumnya.
Benar.
Namun, untung Ketua Jiang tiba tepat waktu
dan menyelamatkan Qin Yue.
Segera hubungi kantor cabang Xijiao,
periksa semua jalan, pintu masuk dan keluar
dalam radius 10 kilometer Desa Wenchang.
Kemudian,
suruh pusat pemantauan
memeriksa jejak Wen Peng
melalui sistem Sky Net.
- Baik.
Menjalankan misi
sangat berbahaya bagimu, 'kan?
Sudah jauh lebih baik sekarang.
Namun, tetap
ada sedikit bahayanya.
Karena begitu berbahaya,
apakah kamu pernah berpikir
untuk berubah haluan,
ganti profesi?
Aku...
Ibu.
Apa yang kamu katakan ini?
Bukankah dia menjadi polisi
sangat baik?
Ganti profesi apa lagi.
Kamu panik, 'kan?
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Mana bisa aku tidak khawatir?
Tidak apa-apa, kamu...
Kalau begitu,
lenganmu sudah diledakkan orang.
Jangan khawatir.
Sungguh tidak apa-apa.
Jangan panik,
tidak akan ada lain kali lagi.
Masih ada lain kali?
Aku takut.
Jiang Chengyi,
jangan terluka lagi.
Aku tidak bisa tanpamu.
Sudahlah.
Jangan panik.
Kamu bantu aku berdiri sebentar.
Mau apa?
Bantu aku berdiri,
aku mau ke toilet.
Toilet?
Mari.
Jangan marah lagi.
Aku baik-baik saja.
Dasar.
Jangan marah lagi.
Baik.
[Rumah Sakit Rakyat Anshan, Kota Ninghai]
Kepala Xing sudah memerintahkan
untuk membangun pos pemeriksaan
di setiap persimpangan Kota Ninghai
untuk memeriksa mobil dan pejalan kaki,
mengantisipasi Wen Peng melarikan diri.
Qin Yue
terluka seperti ini,
bagaimana kondisi mentalnya?
Dia hanya merasa bersalah,
berkata dirinya tidak
seharusnya bertindak sendiri
sampai merepotkanmu.
Bukan itu maksudku.
Dia biasanya sangat energik,
kakinya terluka begitu parah,
aku takut dia terus memikirkannya.
Dia sedang mengobrol dengan perawat
dan mengusirku.
Baguslah kalau begitu.
- Lu Yan.
- Dokter Lu.
Ketua Jiang, aku pergi lihat Qin Yue.
Baik.
Kamu pergi?
Kalian ngobrol saja.
Peluk.
Bagaimana?
Aku merasa...
Aku merasa aku bisa keluar dari rumah sakit.
Keluar dari rumah sakit?
Tidak bisa.
Bagaimanapun,
juga harus dua hari lagi, 'kan?
♫ Kota yang berkilauan ♫
Ini hanya luka luar.
♫ Seperti angin yang memeluk hujan
dengan kelembutannya ♫
Selain itu, ada banyak hal di luar
yang harus aku lakukan.
Kalau begitu, kamu tidak mau melakukan
pemeriksaan ulang
♫ Kamu yang suka tersenyum ♫
yang sudah aku aturkan sore ini?
♫ Selalu memberiku kebahagiaan lebih dulu ♫
Begini,
kamu biarkan aku keluar dari rumah sakit,
♫ Waktu humoris ♫
lalu aku kembali tepat waktu
untuk mengganti obat.
Aku akan melakukan semua pemeriksaan ulang
yang kamu aturkan.
♫ Tidak menyalahkan siapa pun
karena menghancurkan janji ♫
Oke?
Kalau begitu,
♫ Karena bertemu terlalu cepat,
jadi saling melewatkan ♫
kamu lakukan sore ini.
♫ Matahari terbenam yang terhenti di garis pantai ♫
Kalau kamu tidak sibuk,
temani aku duduk sebentar.
♫ Wajah yang memerah
tidak sesuai dengan yang dikatakan ♫
♫ Diriku yang keras kepala ♫
Apakah kamu sudah makan?
♫ Selalu memikirkan masa depan yang jauh ♫
[Polisi Era Baru]
Jadi menurutmu,
Wen Peng kemungkinan
akan terus melakukan kejahatan?
Benar, Kepala Xing.
Motif awal Wen Peng melakukan kejahatan,
karena berharap dengan melukai orang-orang
di sekitar Lu Yan dan Jiang Chengyi
bisa memisahkan mereka.
Namun, ledakan debu kali ini,
sikapnya
telah sepenuhnya berubah.
Wen Peng sudah bekerja keras
selama bertahun-tahun.
Pada akhirnya, tidak hanya
tidak mendapatkan Lu Yan,
bahkan membuat dirinya hancur.
Dia pasti akan menyalahkan semuanya
pada Jiang Chengyi.
Jadi, aku yakin
dia akan menyerang Jiang Chengyi lagi.
Di dalam hati Jiang
seharusnya mengetahui lebih jelas
motif kejahatan Wen Peng daripada kita.
Begini,
jika kamu ada waktu, pergi jenguk dia.
Berikan dia sedikit
perhatian dan peringatan yang tepat.
Baik, Kepala Xing.
Bagaimana kamu mengemudi?
Kamu lihat sana,
kenapa tiba-tiba merubah jalur?
Turun, turun.
Turun dan selesaikan!
Turun!
Dengar tidak?
Kenapa teriak-teriak?
Apa yang terjadi?
Pak polisi.
Aku mengemudi dengan normal,
Anda lihat bagaimana dia mengemudi.
Tolong tunjukkan
SIM-mu.
Siapa namamu?
Wen Peng.
Tolong matikan mesinnya dan turun.
Tuan Wen.
Matikan mesinnya dan turun.
Berhenti!
Pusat komando!
Di sini tim polisi
lalu lintas Anshan, Ninghai.
Barusan di Jalan Haining,
menemukan buronan Wen Peng.
Kepalanya memakai topi bebek hitam,
memakai jaket hitam
dan mengendarai mobil hitam
kastel besar SUV.
Nomor platnya adalah Pu-AH530A.
[*Pu = Pudong, asal Shanghai]
Sedang melarikan diri ke arah Jalan Youyi.
Mohon bantuannya.
Aku tahu Wen Peng
tidak akan menyerah begitu saja.
Aku sudah bilang
pada Lu Yan dan Dazhong.
Belakangan ini,
harus berhati-hati.
Baik.
Semuanya harus hati-hati.
Oh ya,
Yu Bofeng,
dia memintaku meminta maaf padamu.
Dia bilang dia sendiri juga sudah tahu
kalau Wen Peng memanfaatkannya.
Kalian berdua
berhubungan lagi?
Hanya menambah ulang kontak WeChat,
juga tidak mengatakan apa-apa.
Itu bagus.
Cukup bagus.
Bukan, aku hanya merasa
dia awalnya adalah artis besar.
Sekarang berubah menjadi seperti ini,
juga tidak mudah.
Kasihan juga.
Tidak, aku tidak.
Kamu jangan omong kosong lagi.
Kapten Jiang.
Tadi menemukan Wen Peng
di Jalan Haining.
Apakah sudah membandingkannya?
Polisi lalu lintas melakukan perbandingan
data pribadinya,
memang Wen Peng.
Sihan dan Li Yong sudah ke sana.
Kamu beri tahu mereka,
kami akan segera ke sana.
Baik.
Kenapa? Kamu juga mau pergi?
Ya, aku harus...
Pelan-pelan.
Tidak apa-apa.
Aku ada urusan,
aku harus segera keluar sebentar.
Kalau begitu, hati-hati.
Tenang saja,
aku akan kembali tepat waktu
untuk mengganti obat.
Aku pergi dulu.
Memanggil Ketua Jiang! Memanggil Ketua Jiang!
Halo.
Tersangka mengendarai mobil
melarikan diri ke arah barat
di sepanjang Jalan Jianshe.
Kami sekarang sedang membuntutinya dengan erat,
mohon petunjuk.
Aku mengerti,
harus bisa mencegat tersangka
di persimpangan jalan Heping,
mencegah dia kabur lagi.
Diterima.
Baik
[Polisi]
- Polisi!
- Berhenti!
Berhenti!
Jangan lari!
Bangun!
Ayo, diam sedikit!
Diam sedikit.
Halo, Ketua Jiang.
Mobil tersangka sudah ditahan,
[Polisi]
menangkap seorang tersangka,
tapi bukan Wen Peng.
Di dalam mobil ada tiga orang
yang berpakaian sama.
Di antaranya melarikan diri
ke kampung Wuzhou
dan ke arah Kota Dayue.
Baik, aku mengerti.
Beri tahu polisi di sekitar,
jangan biarkan dia menyamar lagi.
Mengerti.
[Unit Gawat Darurat]
Jangan lari!
Berhenti!
Jangan bergerak!
Diam sedikit.
Ini juga palsu.
Halo.
Apa?
Baik, aku mengerti.
Ketua Jiang, orang itu juga sudah ditangkap.
Bukan Wen Peng juga.
Naik mobil.
Ayo.
Lu,
malam ini
masih menemani Bibi di rumah sakit?
Mengurus sana dan sini,
apakah fisikmu bisa bertahan?
Tidak apa-apa,
sudah terbiasa.
Ini teh susu panas,
minumlah
untuk menambah energi.
Jika ada perlu, harus katakan.
Cepat pulanglah.
Aku sudah pulang kerja sekarang,
bisa sampai dalam 30 menit.
Sudah pulang kerja?
[Semoga Anda cepat sembuh]
[Pasien harus tahu]
Kamu...
Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Ada pasien?
Kamu dari departemen mana?
Aku dari Bedah Umum.
Apakah kamu orang baru?
Ya.
Pantas saja tidak pernah lihat.
[Unit Gawat Darurat]
Ketua Jiang,
ini Wen Peng.
Lihat.
Apakah bisa diperbesar?
Ke mana dia pergi setelah itu?
[Tempat Parkir]
Lacak mobil ini di sistem,
lihat ke mana dia pergi.
Baik.
Cepat.
Kepala Perawat Qiao,
masalah ini jangan disebarkan dulu.
Jangan beri tahu siapa pun.
Mengerti.
Sudah menyusahkanmu.
Halo.
[Dalam pembangunan, dilarang masuk]
Halo, Ketua Jiang.
Kami di lokasi konstruksi
Jalan Wujiang kawasan Xincheng
menemukan mobil Buick hitam
yang Wen Peng kendarai
untuk menculik Lu Yan.
[Dalam pembangunan, dilarang masuk]
Selain itu,
di sini kehilangan sebuah mobil konstruksi.
Kami curiga
Wen Peng mengendarai mobil ke sini
hanya untuk
mengganti alat transportasi
demi menghindari pengejaran kita.
[Dalam pembangunan, dilarang masuk]
Pasti ada orang
yang membantu Wen Peng kabur.
Aku sudah menyuruh orang lain
untuk melacak mobil konstruksi ini.
Baik, bagus sekali.
Teruskan pemeriksaan.
Baik, Ketua Jiang.
Kamu sudah bangun?
Wen Peng,
sebenarnya apa maumu?
Apa mauku?
Tentu saja aku ingin
bersama denganmu.
Tolong!
Apakah ada orang?
Tidak ada orang.
Di sini hanya ada kita berdua.
Aku ingat dulu kamu pernah bilang,
tempat yang paling ingin kamu kunjungi
adalah Danau Baikal.
Namun,
sekarang aku tidak bisa membawamu pergi.
saat aku membeli vila ini,
aku sudah pikirkan baik-baik
kalau aku ingin hidup bersamamu
selamanya.
Bagaimana?
Suka tidak?
Suka, 'kan?
Kamu sekarang membawaku pergi,
Jiang Chengyi dan lainnya
akan segera menyadarinya.
Semua polisi sedang menangkapmu,
kamu tidak bisa kabur.
Aku tidak melarikan diri.
Bukankah tadi aku sudah bilang?
Aku ingin bersamamu.
Aku tahu,
kamu tidak bisa menerimaku sekarang.
Namun,
aku bisa menjamin padamu.
Asalkan kamu bersedia bersamaku,
kamu tidak akan
terluka oleh siapa pun.
Dari awal sampai akhir,
hanya kamu yang menyakitiku.
Kamu telah melukai
orang-orang terdekatku.
Sebenarnya apa maumu?
Yang kulakukan semua ini,
kenapa kamu tidak mengerti?
Aku melakukan semua ini demi kamu.
Seumur hidup ini,
tidak akan ada orang
yang mencintaimu seperti aku.
Apakah kamu tahu?
Kamu jangan mengatakan
kata-kata menjijikkan seperti ini lagi.
Jadi, kamu sekarang jijik denganku?
Aku bukan jijik denganmu,
aku membencimu.
Aku sangat membencimu.
Jadi, kamu tidak bersedia
bersama denganku, benar?
Meskipun tidak terjadi semua ini,
aku juga tidak akan bersamamu.
Aku membencimu.
Seumur hidupku,
hal yang paling kusesali adalah mengenalmu.
Aku tidak seharusnya menyelamatkanmu.
Aku tidak seharusnya bilang kamu...
Sudah!
Aku pergi melihat apakah Bibi sudah bangun.
Apa yang mau kamu lakukan?
Bukankah sudah kubilang,
asalkan kamu setuju untuk bersamaku,
aku akan melakukan apa pun yang kamu minta.
Termasuk
terus menyakiti orang
yang paling kamu pedulikan.
Kamu...
Kamu sudah gila.
Lu Yan.
Apakah kamu tahu
hari ini hari apa?
Ulang tahunku.
Saat berusia delapan tahun,
ibuku meninggalkanku.
Sejak kepergiannya,
aku tidak pernah merayakan ulang tahun lagi.
Karena
setiap kali aku ulang tahun,
ayahku akan teringat dengan ibuku.
Lalu, dia akan sangat marah.
Jadi, aku sangat iri
dengan anak-anak lain.
Mereka punya keluarga dan teman
yang merayakan ulang tahunnya.
Namun, untungnya hari ini
ada kamu yang menemaniku.
Lu Yan,
apakah kamu suka kue ini?
Ini adalah model kue ulang tahun
yang ibuku belikan
untuk ulang tahunku pertama kali.
Hari ini,
kita rayakan ulang tahun bersama, oke?
Bisakah kamu
menyanyikan lagu ulang tahun untukku?
Tidak apa-apa.
Kamu tidak menyanyi, aku yang menyanyi.
Selamat Ulang Tahun untukku.
Harapanku adalah
semoga kelak kita
akan bersama selamanya,
hanya kita berdua.
Mari, makan sesuap.
Kamu seperti ini apakah bermakna?
Tentu saja bermakna.
Hari ini adalah ulang tahunku,
juga merupakan
hari jadi kita bersama.
Betapa bagusnya.
Kamu sendiri tahu, 'kan?
Aku ini dipaksa.
Apakah kamu harus sekali
membuatku tidak senang
di hari yang membahagiakan ini?
Demi hari ulang tahunku,
makanlah sesuap.
Makanlah sesuap.
Bangun!
Makan sesuap!
Halo.
Sudah ditemukan?
Baik, aku mengerti.
Ketua Jiang.
Mobil konstruksi sudah ditemukan.
Wen Peng dari Jalan Wujiang
kawasan Xincheng bergerak menuju selatan
sampai ke sekitar jalanan kawasan Laowan
di area perlindungan alam.
Area perlindungan alam lebih sepi,
jumlah aliran mobil besar,
juga tidak ada CCTV.
Aku tebak ada dua kemungkinan.
Pertama, ganti mobil di area perlindungan.
Kedua, langsung naik gunung.
Utus orang untuk ke sana mencarinya.
Baik.
Cepat!
Lu Yan!
Lu Yan, kamu baik-baik saja?
Lu Yan.
Kenapa kamu terjatuh?
Ayo, bangun.
Satu, dua.
Kamu tidak terluka, 'kan?
Kamu baik-baik saja? Mari kulihat.
Aku lihat.
Maaf.
Aku tidak menjagamu dengan baik,
tapi aku menyiapkan kejutan untukmu.
Kamu lihat,
cantik sekali.
Bukankah tidak boleh main petasan?
Ikannya pada lari ketakutan.
Lu Yan.
Apakah kamu tahu?
Hari ini adalah hari paling bahagia
dalam hidupku.
Aku merasa demi hari ini,
semua yang aku lakukan
sangat bernilai.
Sejak hari pertama bertemu denganmu,
aku membayangkan
kita memiliki sebuah rumah
yang bisa melihat danau.
Jalan-jalan bersama di siang hari,
malam harinya membaca buku bersama
di samping tungku api.
Di sini
meskipun tidak sebanding
dengan Danau Baikal,
tapi juga termasuk mewujudkan mimpiku.
Mulai sekarang,
aku pasti akan membawamu
pergi melihat Danau Baikal.
Bukan hanya Danau Baikal,
aku juga akan membawamu melihat
setiap sudut yang indah di dunia ini.
Lu Yan.
Kita benar-benar melewatkan terlalu banyak.
Namun, untunglah berakhir sempurna.
[Mobil Konstruksi, Kawasan Laowan]
[Analisis rute pelarian Wen Peng]
[Peta Kota Ninghai]
[Mobil Konstruksi, Kawasan Laowan,
Area Perlindungan Alam]
[Lu Yan, maukah kamu pergi
ke Danau Baikal bersamaku?]
Lu Yan.
Mari aku selimuti kamu,
jangan masuk angin nanti malam.
Aku tidur di sampingmu,
panggil aku jika ada masalah.